# Задача №1: CashBackHacker
## Введение
Вы участвуете в проекте CashBackHacker — это небольшой сервис, который сообщает пользователю о том, сколько ему нужно докупить в рамках конкретной траты, чтобы получить максимальное количество кешбека.

Подробнее: кешбек начисляется за каждую потраченную полную тысячу рублей, поэтому, если вы покупаете что-то на 900 рублей, сервис должен посоветовать вам докупить ещё чего-нибудь на 100 рублей.

1. Нужно создать проект на базе Gradle, не добавляя в него внешних зависимостей: добавить в него готовый файл .gitignore и готовый код сервиса, написать простые автотесты без параметризации. 
2. Выложить полученный проект на GitHub. Подключить GitHub Actions. 
3. Если автотесты нашли баг — создать баг-репорт в GitHub Issue.

## Часть 2. JUnit4
### Описание
JUnit4 плохо документирован. поэтому всё, что нам доступно, — это [Javadoc](https://junit.org/junit4/javadoc/latest/index.html) и [FAQ](https://junit.org/junit4/faq.html).

Надо сделать ветку junit4, в которой:

1. Добавить в зависимости JUnit4: в dependencies - testImplementation 'junit:junit:4.13', в test - useJUnit().
2. Написать простые автотесты без параметризации на основании материала ветки main.

### Особенности
На этом уровне поменяется всего три вещи:

1. Аннотация @Test должна иметь Fully Qualified Name org.junit.Test.
2. Asserts расположены в классе org.junit.Assert. Обратите внимание: в TestNG принято actual, expected вместо expected, actual.
3. Класс и тестовые методы должны иметь модификатор доступа public. Именно поэтому рекомендовали прописывать модификаторы в тестовых классах.
